මෙය මගේ පරිකල්පනයට වඩා හොඳය, මෙය සිහිනයක් සැබෑ කිරීමකි
මට මෙය ණයට ගත හැකිද?
ෆෝටෝන කදම්භය තවමත් අනාවැකි කිව නොහැකි ය මම සංඛ්‍යාතය වැඩි කිරීමට උත්සාහ කළෙමි
මොඩියුලේෂන් ප්‍රතිදානය අඩු කිරීමෙන් ඔබ එය තබා ගැනීමට උත්සාහ කළත් එය ඊළඟට වේ
මම කියන ආකාරයට විවිධ දේ විවිධ ආකාරවලින් බලපායි
ඔබගේ අද්විතීය බුද්ධියට ස්තූතියි
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඔබට කිසි විටෙකත් නොබෙල් ත්‍යාගය ලබා නොදෙනු ඇත
මම ඇහුම්කන් දෙන්න යන හැම දෙයක්ම තිබුනා නම්, ඔබ යම් තරමක අපකීර්තියක් අත්හැරියා
පැත්තේ ඔබ දැන් මෙහි සිටින විට ගැටලුව කුමක්ද
හරිම විහිලුයි මම මේ අවහිර කරන ලොකු මෝඩ දේ ගැන
පදික වේදිකාව ඔබ කතා කරන්නේ මගේ කාර්මික අයන රික්තය ගැන නොවේ
ලොකු පුදුමයක් ඇති කරන්න, මම මෙහි සිටින විට මිස්සස් ෂෙල් සහ ලොක්කා මට ඉඩ දෙන්න
අවංකවම මගේ කාර්යයේ නිරන්තර බාධා කිරීම් ගැන මම හරියටම ඇලුම් නොකරමි
ඔබේ වැරදි ලෙස යොමු කරන ලද ජල විදින පද්ධතිය ගැන මම සතුටු වෙමි
මගේ කවුළුව එක් අවස්ථාවකදී පරිපථ පුවරු ඉවුරක් කෙටි කරයි
ගිවිසුමක් යෝජනා කරන්න. ෂිමොන් බැච් අපි දෙන්නා හැම දෙයක්ම තියෙනවා
අනෙකාගේ හැසිරීම ගැන සෑහීමකට පත් නොවීමට හේතුව අප උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
වඩා හොඳ අසල්වැසියන් වීමට නම් එහි ඇති දේ මට සතුටුදායක සාමකාමී ගෘහ ජීවිතයක් සහ හොඳ දෙයක්
ඔබට ගනුදෙනුවක් තිබේද නැද්ද යන්න ඔබේ හදවතේ දැනේ. එලන් බැච් හරි
අපි බලමු ඔයා කොච්චර කල්ද කියලා
මගේ පිටිපස්සේ සහ මම හිතුවේ නැහැ
ඒ මගේ අසල්වැසියා, ඔහු ටිකක් විකේන්ද්රිකයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ඊට වඩා නරකයි
නමුත් අපි උත්සාහ කරන්නේ ඒ නිසා මාව ආරම්භ කරන්න එපා
විකේන්ද්රික ළිඳක් මම හිතන්නේ ඔබට හැකි නම් ඔබ කවුද මේ මගේ බෑණා
ජේමි ඔහ් හෙලෝ ඔහු මා සමඟ සිටින අතර ඇය මා සහ ලා ආදර නීතිය
ස්ථිර රැප් කණ්ඩායම් ජේමි වෙත පැමිණ අපි ළමයින්ට එරෙහිව නැගී සිටිමු
ඔබ කොතරම් වැඩී ඇත්දැයි සියල්ලන්ම දැකිය යුතු නොවේ
මම කවදාවත් ඒ වගේ පේළියක් දැකලා නැහැ
එලියාගේ නොවේ එය co2 යනු ඉතා සමීප පිටපතක් ytterbium ස් st ටික කොහේද යන්න
ඔබ ටර්ට් මත ලේසර් අධ්‍යයනය කළාද, එයින් අදහස් කළේ නැහැ අපි ඔබට එම දීප්තිය ලබා ගැනීමට කළා කියා
ඔව්, එය එක් සංඛ්‍යාතයකින් ඔබ කලබල වූ රහසක්
ෆ්ලෑෂ් ටියුබ් ඔයාට එපා මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ ඔහ් ජේමි දිවා ආහාර වේලාව මට තේරෙනවා
ඒයි මැරුණු මස් වල කොල්ලන්ට එයාලගේ රහස් තියෙනවා මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙම කළා කියලා
ඔයා කොහොමද ජේමි හිතුවේ ඔයා කිව්වේ එයාට කලින් කොහේ හරි උණුසුම් බවක් තියෙනවා කියලා
අපට එය දැකීමට ලැබෙන්නේ කවදාද? මෙය මට විශ්වාස කළ නොහැකිය
කොහෙද කළමනාකරු බිලී මට කණගාටුයි ඒක නරකයි ජිමී ඔයා මාව අරගෙන යනවද?
මේ ගොළු මඟුල රඟපාමින් අපට නිදා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ පොරොන්දු වූ දේ අනුව විදුලි පහන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කොතැනද යන්නට අමතරව
භාගයකටවත් වායුගෝලයක් සහ අපව ලබා ගැනීමට කිසිවක් නැත
මනෝභාවය මම රළු වීමට උත්සාහ කරන අතරතුර පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරමි
අපිට මේක හරවන්න පුළුවන් ඔයා පාරේ යන කෙනෙක්, ඒ නිසා මම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා
එකට එකතු වීම ගැන කතා කිරීම මට පිස්සු හැදිලා මම පහර දෙන්නේ නැහැ
අප - ඔබ - රැකියාව මා පැහැදිලිව පවසන දේ දනී, නැතහොත් එකට නාට්‍යය ඉල්ලන්න එපා
මට තේරුණා ඔයා මාව හොඳින් ගෙනියන්න
මම කල්පනා කරනවා ඇයි ඔයා එතනට ගිහින් මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ කියලා
එය පැහැදිලිවම පෙනෙන දෙය නම් ඔබට ඔහුට යමක් ඇති බව මම එය සමඟ සටන් කිරීම නවත්වන්න
ඔබේ මව මෝඩයෙක් යැයි සිතුවා එය පෞද්ගලිකව ගන්න එපා
ඔහුගේ කණ්ඩායම මම ඔහුට සමාජ ශාලාව ගැන අනතුරු ඇඟවූ අතර එය පුදුමයට කරුණක් විය
මම කිව්වේ ඔහුට මගෙන් නිපුණතාවය අවශ්‍ය වූයේ කුමක් නිසාද?
ආලෝකකරණ ආම්පන්න මෙය ඔහුගේ අභිප්‍රායයන් පරීක්ෂා කිරීමට කදිම අවස්ථාවකි
ඔබ එම වාක්‍යය අවසන් කිරීමට පෙර මිනිසුන් විදුලි පන්දමක් රැගෙන යන බව මම දැක ඇත්තෙමි
ගොනර්
හොඳින් mrs. ෂිලිං වොඩ්කා සුන්දර එක දවසකින් තුන් වතාවක් පුදුමයට පත් නොකරන්න
වර්තමානයේ මම කල්පනා කරමින් සිටියේ ඔබට මගේ බෑණාට උදව්වක් කළ හැකිද යන්නයි
නිසැකවම ඇයි මේ වගේ සංගීත කණ්ඩායමේ ඉන්න අයට සතුටු කරන්න බැරි
ඔවුන් සමාජ ශාලාවේ තත්වයන් ගැන හ ining නඟන නිසා මම සිතුවේ සිත් ඇදගන්නා සුළු එකක් බවයි
පාරජම්බුල කිරණ අවශෝෂණය කරගන්නේ කෙසේද?
විශ්ලේෂකය එය හොඳින් සිනාසෙයි මිනිසා එය හැට ගණන්වල පමණයි
අඛණ්ඩ වර්ණාවලීක්ෂය ටයිටේනියම් වාෂ්ප ලාම්පුවට ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද?
ලස්සන මි.මී.-හ්ම්ම් ඒ ගැන කවදාවත් අසා නැත, ඔබට තවත් එකක් ලැබුණේ ඇයි දැයි මට පෙනේ
බල්බ් හොඳයි මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් කම්මැලි නොවෙමි, මම නිවසේ සිටිමි
මේ කුඩා අංකය ගැන
මම එය කියන්නේ බීට්ල්ස් රැවුල වවාගත් වහාම ඔවුන්ගේ සංගීතය ආරම්භ විය
කණගාටුයි මට එය ඇහෙන්නේ නැහැ
ඔයා ඇත්ත මෝඩ දෙයක් කිව්වා වගේ මාව ඇහැට බලලා ඔයාට පුළුවන් කියලා මට කියන්න
සසඳන්න මම pig රු මස් සමඟ සූර්යයා පසුපස යන්නෙමි
ඔබට දැනෙන සංගීතය පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම දැන ගැනීම දරුණු බරක් වන්න
මට උදව් කිරීමට කැමතියි ඔබට ඩෙස්කා නැති බව ස්තූතියි
සොරකම් කරන ලද ෆෝටෝන බාල්ක එන්න
මහත්මිය. වෙහෙස මහන්සි වී ඇති ep ාති පුත්‍රයා මගේ ෆෝටෝන කදම්භය විසි කරයි
දැඩි විවේකයක් අපට වෙනත් අයෙකු තෝරා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
හොඳ අසල්වැසියන් වන්න, ඔබේ පිටුපසට හැරෙන මොහොත හොඳ නොවේ
අසල්වැසියා ඔබේ අදහස ඇය එකඟ විය යුතු නැත
මේ දේ පෙනෙන්නේ බාහ්ට ඇය 45 ක් පමණ වන අතර මම හිතන්නේ ඔහු තරම් උස නොවේ
ඒ කියන්නේ කදම්භය dr. ජේ ඔහ්, එය මෙම නිල් දිලිසීම ඇති කරයි
භයානකයි
ඔහ්, ජේමිගේ රැප් කණ්ඩායමට ආලෝකකරණය කිරීම ආරම්භ වන්නේ කොතැනින්දැයි මට අදහසක් නැත
මිනිස්සු හරි මහත්මයා. අද රාත්‍රියේ රැප් කණ්ඩායම් වාදනය කරන සංගීතය
ඔබ මේ ආකාරයේ සංගීතයට පවා කැමති බවට වග බලා ගන්න
ඔබ ඉතා කාර්යබහුල වූ පියවර ආචාර්ය සමඟ මිතුරු වීම. ජැනින් ඔවුන්ට කියන්නේ මැකී යන බවයි
ඔබ කවදා හෝ චලනය වන මෝටර් රථයකින් වැරදි ලෙස නැටුවා
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම ශ්‍රේෂ් guy මිනිහෙක් සැහැල්ලු කරන්න, මම අදහස් කළේ ඔහු මේ බැරෑරුම් ජීවිතය මට ලබා දුන්නා විය හැකියි
ඇත්තටම වෙනස් වෙලා
වාව් ඔහු මරන්න සූදානම් එය මගේ දුරස්ථ පාලකය ඔබට පැතලි ටයරයක් තිබේ
හොඳයි
යාලුවනේ මේ විදියට
නියමයි මේ විදියට
මම දකින්නේ නැහැ ජේමි ඔහු නිල් සටහනේ ඉන්න ඇති කියලා
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට පැවසුවා එක් ස්ථානයක් පමණක් සවන් දෙන්න
යථාර්ථය නියමයි සමහර විට ජේමි පිටිපස්සේ ඉන්න ඇති
නැත
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද ඔව් ඔව් මම සංගීත දර්ශන සඟරාවෙන් පැමිණි කෙනෙක් වන අතර මම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි
සම්මුඛ පරීක්ෂණය මගේ වයස අවුරුදු 27 යි මම දැන් අවුරුදු පහක් පමණ මෙය කරනවා
ඔව්, ඒ වගේම මම සංගීත කණ්ඩායම මුණගැසුණා
සමාවෙන්න, සාමාන්‍යයෙන් එය කිරීමට අවශ්‍ය බව ලබා ගැනීම දුෂ්කර බව ඔබ දන්නවා
ළමයා මට වඩා හොඳ දේවල් ලබා ගත හැකි අතර එය ඔබට ලබා ගත හැකිය
නැත්නම් ඔබට වෛද්‍ය වෘත්තියේ සාමාජිකයින්ගේ සහාය ලබා ගත හැකිය
එහි ඇතුළට යාමට අවශ්‍ය නැත. මම සංගීත කණ්ඩායම සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළේ නැත
ඔයා හොඳයි, මම මේකෙන් තවත් රස විඳින එක හොඳයි
මහත්මිය. ඔහු සමුගත්තේ නම් ඔහු සමුගත්තේ නම් ඔහුගෙන් සමුගන්න
නගරය පුරා දුවමින්, තට්ටු කරන ආලෝකකරණ උපකරණ කිහිපයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
ඔහු පිටත සිට මා කිසි විටෙකත් මෙම මා විසින් සාදන ලද වෙස්මුහුණ කුමක්දැයි සොයා බලමු
මනාලිය ඔබට බඩගිනි වන අතර මට සමාජ ශාලාවට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය වන්නේ මට බඩගිනි යැයි සිතීමට හේතුවයි
අපි එයට මුහුණ දෙමු ඔබට එහි ධාවනය කිරීමට විශාල එන්ජිමක් තිබේ
හරි අපි යමක් අඳින්නම් um මම හැමෝම දන්නවා ඔබට අවශ්‍ය නම කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය සෑම දෙයක්ම ගැලපෙන ඇඳුම් ගැන
මම ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දීමට ආසන්නව සිටියෙමි
හායි මේක තැනක් dr. ජේමි සමහර අය සුදු පාටින් ජේමි ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා
හොඳයි, ඔබ දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුව දකින්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ
මම හිතනවා මම පරක්කු වුණේ නැහැ කියලා
මෙය හොඳ වීම හොඳ නිසා අපි නැවත විශාල කරදරයකට මුහුණ දී සිටිමු
ධර්මය හොඳ දෙයක් බව ඔබට පෙනේ කරුණාකර මෙම ආලෝකය ධනාත්මකව මෝඩය
සර්කස් සර් මේ මගේ නැන්දා මොකක්ද කියලා
ඕනෑම දෙයක් සොයා ගන්න ඔව් අනේ කෙල්ල මම හතරවන පන්තියේ
කදම්භයේ කිසිදු සලකුණක් සමඟ හා බිඳෙන සුළුය
සුපිරි බලවතුන් සහ දැන් මම සමූහ මිනීමරුවෙකු වන්නෙමි. ජේ ඔයා දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
මිනිසුන්ට රිදවීමට යන්නේ එය සම්පූර්ණයෙන්ම අනාවැකි නොකියන බව මතක තබා ගන්න
හරි, මම හැමෝම සුපිරි වීරයන් බවට පත් කරන්නයි යන්නේ
ඔව් රූට් බියර් ඇස් වලට පහසුයි හරි ඔයාගේ ළමයාව මෙතනට දාන්න
ඔබ දන්නවා ඔබට ස්තූතියි මම සාමාන්‍ය දෙයක් සමඟ ආ නමුත් ග්‍රේසි දන්නවා
මම මෙතන ඉන්නේ යම් පෞරුෂයක් ඕනෑවට වඩා මූලිකයි ඔබ බිහිරි අය
හොඳ මෙන්ම කරදරකාරී හොඳ බව මට විශ්වාසයි ඇය මා සිටින තැන ගැන ඔවුන් කතා කරන බව මට ඇසිණි
ජේමි මොනවද ජේ මෙහාට එන්නේ කියලා කියන්න
මැනුවෙල් විදුලිබල වරායට ඉහළින්
අපි අතර ගිවිසුමක් ඇති බව මතක තබා ගන්න එය අවසන් බව මම දන්නවා ඔබ කවදාවත් නොසිටින බව
ඔයා ගොඩක් කරදර වෙනවා ජේමි
ඔබේ දෙවන ෆෝටෝන කදම්භයට නිරාවරණය වී ඇති බව පෙනෙන දේ මම නැවත කළෙමි
ඔබේ මාංශ පේශි තන්තු ity නත්වය සහ හැකිලීමේ අනුපාතය සුපිරි ආරක්ෂිතයි
ඇන්ඩ rew ඔබ රැගෙන යාමේ ප්‍රවණතාවක් ඇත, ඔබ සිතනවාට මම කැමති නැත
මෙය ඔබට යම් ආකාරයක සුපිරි වීරයෙකු බවට පත් කරයි
ඇන්ඩ rew අපි වැදගත් සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා මම ඒක කරන්න කැමතියි
යම් ගෞරවයක් ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ මට කවදාවත් නොලැබේ
ඔබ මට ලබා නොදුන්නේ නම් යමෙකුට හොඳින් හානි කිරීමට පෙර කදම්භය සොයා ගත්තේය
මේ බලතල මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත එය සත්‍යයක් නමුත් මට බැහැ
මෙය නැවත සිදු වූ බව විශ්වාස කරන්න, මම ඔබ උවදුරක් නොවන අතර ඇන්ඩ rew මේ බලයයි
සුපිරි ශක්තිය නමුත් ඉතා භයානක නම් පිඟන් දෙකක් නම් පමණි
මම මෙය භාවිතා කරන්නේ නම් ඔබ මෙම බලය භාවිතා කරයි
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ බෑණාට සමාව අයැදීමටයි. ඔහුට ඔබේ ආලෝකය ලබා ගැනීමට අයිතියක් නැත
ඔයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, ඔයා හිතන්නේ මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා
ප්‍රශ්නය එය ගැනීමට ඔහුට උදව් නොකළ අවස්ථාවක ඔහු මට කීවේ ඔබට එය ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන ලෙසයි
මම කිව්වේ නැහැ මගේ නංගිගේ පැත්තේ බොරුකාරයෝ ඉන්නවා කියලා
පවුලේ අය මෙය අපේ ගිවිසුමට බල නොපානු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
පිටතින් එම ආලෝකය අත්හදා බැලීමෙන් ඔබ දන්නා පා course මාලාවක් පැහැදිලි කිරීමට කාලයයි
ඔබ ප්‍රායෝගිකව දුප්පත් පිරිමි ළමයාගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එය රැගෙන යන ලෙසයි
වංකකම දිරිගැන්වූ පවුලක ඔබ හැදී වැඩී ඇත්තේ තරුණයෙනි
ඔබ මගේ සහෝදරියට අපහාස කරනවාද? මම හිතුවේ ඔබ ඔහු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළ බව
ආපසු මට එතෙක් දකින දේ මට හොඳට දැනෙන්න සලස්වන්න